ye mene khud khareeda tha
or ye mere abbu ne ni dilaya tha
jab mai 12 saal ka tha
or isko khareedne
mujy koi khushi ni hui
or ye mene bohat purchases ke sath
mene ghaur kar rha hai ke
ab wo thrill ni milta
mujy yaad hai jab ye aya tha na
khandan ka pehla console
bhai sab bawle hogaye
facebook pe mene tasveeren lagai thi
mai dikha dunga agar mujy mili
phir mai na refresh karta tha
or mai apne rishtedaron ka
matlab comments waghera parhta tha
ab ye hota hai ke
aap ne aik cheez le li
okay on to the next one
mene ye lens khareeda tha
18-50 sigma
ab mai soch rha hun
24-70 mai kharidunga
mene ise aik dafa bhi khola ni
mene ise sirf setup ke waqt khola tha
or uske baad mene
isko hath bhi ni lagaya
pata ni wo bachon wali
wo khushi hi ni hoti
ab wo pata ni
aik nayi cheez ati thi ghar pe
aap sochte rehte the
uske bare mai
wo ab ni hoti
jab bhi mere andar
in bhai sahab ko kabhi
bechne ki himmat hi ni ai
ab bas ye aik
retired army general ki tarah
meri table pe rehte hain
kaam karte rehta hun
very weird bhai
magar ye most likely
ye sabke sath bhi hota hua hai